Hola juli te aviso lo que fui corrigiendo especifico.
El max width y height del textarea funcionaba solo poniendo widht y height y no max.
Lo puse en porcentajes para no andar adivinando rows/column y ademas mantiene la relacion 
con el resto de los inputs independientemente del tamaño de la pantalla. 
En alto puse viewport height porque el contenedor padre no tiene altura entonces no funciona el porcentaje.

Tuve que sacar las rows y columns del html pq rompia lo de css, controlamos tamaño solo con css,
ademas agregue un placeholder. 

Consulta:
que tan mal esta dejar en consultanos, captcha --> el h5 como h5 y agrandarle el font size?
si no lo cambio por un 
y no queda tan rarete. jeje

En el index para las tarjetas puse esto
.card-header{
    display: flex;
    align-items: center;
    justify-content: center;
}
en desktop funciona bien, quedan los headers centrados y alineados, pero en mobile se rompe, yo supongo
que es porque el titulo es muy largo y se rompe. Sinceramente no se como solucionarlo por ahora):
